Informacja gdzie możemy dany film/serial znaleźć
"jest to katalog płyt cd"
oceny filmów w systemie aplikacji, moderacja ich etc.
ważny jest dostęp do sekcji aplikacji jako admin (w bazie danych)
trzymac informacje o tym dostepie jakos w sesji
nie robić użytkownika, 
nie robić logowania do strony, za duzo czasu.
można użyć LLM

Nie jest potrzebna komunikacja z netflixem, hbo itp.
Filmy magą być zapisywane np w pliku .csv nazwa, rok, kategoria, czas trwania itp 

Ocena Lab przed KM, Analityka do konca roku.
    • kompletny SRS – 1 AL1-Projekt-grN-SRS
    • wymagania funkcjonalne dla wszystkich obszarów systemu – 1
    • wymagania niefunkcjonalne – 1 
    • WBS – 1
    • wycena Delphi – 1
    • harmonogram z 3 kamieniami milowymi – 1 np w excelu
    • zatwierdzenie harmonogramu przez prowadzącego – 1 

Potem

3 kamienie milowe
nagranie na yt z przebiegu kamienia milowego.
film ma sie skladac z 3 czesci
1 czysc to my, co zrobilismy
2 co system robi
3 uwazamy ze wykonalismy, co ?

Co może być:

Dzienna rekomendacja, rozróżniane poprzez np: najwięcej ocen dziennie, wyświetleń, najczesciej ogladane/oceniane w tygodniu,

Wylosuj film (zaskocz mnie), np. po kategoriach, rekomendacja na co masz dzis ochote

Nagradzane filmy 

Oflagowanie filmów, obejrzane, ulubione, koszyk?, 

filtry

Grupa:

JA, Martyń Zoń, Damian T.


Inforacje o SRS
OPRACOWAC DOKUMENTACJE: 

Specyfikacja wymagań:
AL1-PROJEKT-grN-SRS-NazwaGrupy etc etc

Kazde zdanie ma cos wnosic nie ma lania wody, nie uzywaj LLM w dokumentach, 

1. Wprowadzenie 
opis dokumentu nie systemu
ten dokument opisuje cos z czyms o czyms

1.2
opisujemy kursywą cos, grubą czcionką coś ważnego opis danych znaków

1.4 
Odwołania np do figmy etc


2 opis ogólny
1-2 zdania

2.2 klasy i uzytkownicy 
uzytkownik co moze
admin co moze

2.3
program nie bedzie wdrozony 

2.4
kopiuj z team AL1-Projekt-siwz-plusflix

3.1
katalog 

3.1.1 przeglądanie  wyszukiwanie filmów priorytet najwyższy

3.1.2 wymagania funkcjonalne
KAT-1 system powinien miec formularz wyszukiwania filmow po nazwie
KAT-2 System powienien mieć liste wyników
KAT-3 System powinien autouzupełniać pełny tytuł filmu po nazwie
...
KAT-167L system powinien miec strone z szczegółami 
KAT-168 system powinien wskazywać platformę na której film jest dostepny 

3.2 Admin

3.2.1 OPIS admin powinien miec mozliwosc zarzadzanai platformami streamingowymi, filmami ocenami w syst. Prioryted wysoki

3.2.2 funkcjonalne

ADM-1 tylko zalogowany ma sie dostac
...
ADM-4 ... do zarzadzania
etc etc

4.1 logiczny model danych

Nie chce bazy danych, kluczy obcych, prywatnych, etc to nie Systemy baz danych

Movie -> kategoria,platforma(jest gdzie),admin(zarzadza),gosc(moze byc),ulubione(gosc wybiera ulubione), komentarz/recenzja(gosc wystawia | Admin moderuje), 

użyć DRAW.IO jakis model logiczny graficzny

4.2 Czy system ma Raporty
Nie dotyczy, nie trzeba robić
Przykład raportu, najpopularniejsze filmy w danym tyg. z przewidywaniem prognozy na kolejny, w exelu

4.3 Pozyskiwanie danych
W sposób manualny, bez komunikacji, dane to dane
Integralność w bazie danych 
usuwanie danych, filmy bez streamingu, wyswietlaja sie ale znika miejsce strimingu

5.1 opis, cechy charakterystyczne.
5.2 nic nie ma być wpisane, bo nie ma integracji
5.3 intefejs sprzetowy, nic nie wnosi, nie pisac
5.4 interfejs komunikacyjne, jak system sie komunikujee NIE dotyczt
np jakies alerty, wysyłanie maila: "twoj film juz jest", etc etc

6.1 nie dotyczy
6.2 nie pisac czy szybki, dokładne dane, albo olac punkt
6.3 panel admin ma byc zabezpieczony hasłem, etc
6.4 wystepuje komunikat np dane magą być niedostępne teraz

7. tylko po angielsku, nie dotyczy 

8. idk

Suplement A: jesli potrzeba
B: nie trzeba :)









